Repository: nightravem/nightgarden
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Some composing windows are open. Please close all the composing windows before editing the accounts.
ko: 다른 편집 창이 열려있습니다. 계정을 편집하기전에 모든 편집창들을 닫아주세요.

source: Can't create folder.
ko: 폴더를 만들 수가 없습니다.

source: Edit accounts
ko: 계정 편집

source: New messages will be checked in this order. Check the boxes on the 'G' column to enable message retrieval by 'Get all'.
ko: 새 메시지는 이 순서대로 확인될 것입니다. `모두 받기'로 메시지를 받으려면 `G' 컬럼의 상자를 선택하세요.

source: _Set as default account
ko: 기본 계정으로 설정(_S)

source: Accounts with remote folders cannot be copied.
ko: 원격 폴더가 있는 계정은 복사될 수 없습니다.

source: Do you really want to delete the account '%s'?
ko: 정말로 '%s' 계정을 지우시겠습니까?

source: (Untitled)
ko: (제목없음)

source: Delete account
ko: 계정 지우기

source: Name
ko: 이름

source: Protocol
ko: 프로토콜

source: Server
ko: 서버

source: Could not get message file %d
ko: 메시지 파일 %d을(를) 가져올 수 없습니다.

source: Could not get message part.
ko: 메시지 부분을 가져올 수 없습니다.

source: Can't get part of multipart message
ko: multipart 메시지의 부분을 얻을 수가 없습니다.

source: The selected action cannot be used in the compose window because it contains %%f, %%F, %%as or %%p.
ko: 선택된 동작은 편지 작성 창에서 사용될 수 없습니다 왜냐하면 %%f, %%F, %%as 혹은 %%p를 포함하고 있기 때문입니다.

source: Command could not be started. Pipe creation failed. %s
ko: 명령을 시작할 수 없습니다. 파이프 생성이 실패했습니다. %s

source: Could not fork to execute the following command: %s %s
ko: 다음 명령을 실행할 수 없습니다: %s %s

source: Completed
ko: 끝났습니다

source: --- Running: %s
ko: --- 실행중입니다: %s

source: --- Ended: %s
ko: --- 끝났습니다: %s

source: Action's input/output
ko: 동작 입출력

source: Enter the argument for the following action: ('%%h' will be replaced with the argument) %s
ko: 다음 동작에 대한 인자를 입력하세요: ('%%h'는 인자로 대체될 것입니다) %s

source: Action's hidden user argument
ko: 동작의 숨겨진 사용자 인자

source: Enter the argument for the following action: ('%%u' will be replaced with the argument) %s
ko: 다음 동작에 대한 인자를 입력하세요: ('%%u'는 인자로 대체될 것입니다) %s

source: Action's user argument
ko: 동작의 사용자 인자

source: Add to address book
ko: 주소록에 더하기

source: Address
ko: 주소

source: Remarks
ko: 메모

source: Select Address Book Folder
ko: 주소록 폴더 선택

source: /_Book
ko: /주소록(_B)

source: /_Book/New _Book
ko: /주소록(_B)/새 주소록(_B)

source: /_Book/New _Folder
ko: /주소록(_B)/새 폴더(_F)

source: /_Book/New _vCard
ko: /주소록(_B)/새 vCard(_V)

source: /_Book/New _JPilot
ko: /주소록(_B)/새 JPilot(_J)

source: /_Book/---
ko: /주소록(_B)/---

source: /_Book/_Edit book
ko: /주소록(_B)/주소록 편집(_E)

source: /_Book/_Delete book
ko: /주소록(_B)/주소록 지우기(_D)

source: /_Book/_Save
ko: /주소록(_B)/저장(_S)

source: /_Book/_Close
ko: /주소록(_B)/닫기(_C)

source: /_Address
ko: /주소(_A)

source: /_Address/---
ko: /주소(_A)/---

source: /_Address/C_ut
ko: /주소(_A)/잘라내기(_U)

source: /_Address/_Copy
ko: /주소(_A)/복사(_C)

source: /_Address/_Paste
ko: /주소(_A)/붙여 넣기(_P)

source: /_Address/_Edit
ko: /주소(_A)/편집(_E)

source: /_Address/_Delete
ko: /주소(_A)/지우기(_D)

source: /_Address/New _Address
ko: /주소(_A)/새 주소(_A)

source: /_Address/New _Group
ko: /주소(_A)/새 그룹(_G)

source: /_Address/_Mail To
ko: /주소(_A)/Mail To(_M)

source: /_Tools
ko: /도구(_T)

source: /_Tools/Import _LDIF file...
ko: /도구(_T)/LDIF 파일 가져오기(_L)...

source: /_Tools/Import M_utt file...
ko: /도구(_T)/Mutt 파일 가져오기(_U)...

source: /_Tools/Import _Pine file...
ko: /도구(_T)/Pine 파일 가져오기(_P)...

source: /_Tools/---
ko: /도구(_T)/---

source: /_Tools/Export _HTML...
ko: /도구(_T)/HTML 파일로 내보내기(_H)...

source: /_Tools/Export LDI_F...
ko: /도구(_T)/LDIF 파일로 내보내기(_F)...

source: /_Help
ko: /도움말(_H)

source: /_Help/_About
ko: /도움말(_H)/sylpheed 정보(_A)

source: /_Edit
ko: /편집(_E)

source: /_Delete
ko: /지우기(_D)

source: /New _Folder
ko: /새 폴더(_F)

source: /C_ut
ko: /잘라내기(_U)

source: /_Copy
ko: /복사(_C)

source: /_Paste
ko: /붙여넣기(_P)

source: /New _Address
ko: /새 주소(_A)

source: /New _Group
ko: /새 그룹(_G)

source: /_Mail To
ko: /Mail To(_M)

source: /_Browse Entry
ko: /항목 브라우즈(_B)

source: Unknown
ko: 모름

source: Success
ko: 성공

source: Bad arguments
ko: 잘못된 인자

source: File not specified
ko: 파일이 지정되지않았습니다

source: Error opening file
ko: 파일을 열다가 에러가 발생했습니다.

source: Error reading file
ko: 파일을 읽다가 에러가 발생했습니다.

source: End of file encountered
ko: 파일 끝입니다

source: Error allocating memory
ko: 메모리 할당 에러

source: Bad file format
ko: 나쁜 파일 형식

source: Error writing to file
ko: 파일에 쓰기가 실패했습니다

source: Error opening directory
ko: 디렉토리 열기 에러

source: No path specified
ko: 경로가 주어지지 않았습니다

source: Error connecting to LDAP server
ko: LDAP 서버에 연결 중 에러

source: Error initializing LDAP
ko: LDAP 초기화 중 에러

source: Error binding to LDAP server
ko: LDAP 서버에 바인딩 중 에러

source: Error searching LDAP database
ko: LDAP 데이타베이스 찾는 중 에러

source: Timeout performing LDAP operation
ko: LDAP 동작 수행 중 시간 초과

source: Error in LDAP search criteria
ko: LDAP 찾기 기준에 에러

source: No LDAP entries found for search criteria
ko: 찾기 기준에서 LDAP 항목이 없습니다

source: LDAP search terminated on request
ko: 요청에 의해 LDAP 찾기를 멈추었습니다

source: Error starting TLS connection
ko: TLS 연결 시작 중 에러

source: Sources
ko: 소스

source: E-Mail address
ko: 이메일 주소

source: Address book
ko: 주소록

source: Lookup name:
ko: Lookup 이름:

source: To:
ko: 받는 사람:

source: Cc:
ko: 참조:

source: Bcc:
ko: 숨은 참조:

source: Delete address(es)
ko: 주소를 지우기

source: This address data is readonly and cannot be deleted.
ko: 이 주소 자료는 읽기전용이어서 지울 수 없습니다.

source: Really delete the address(es)?
ko: 정말로 주소를 지우시겠습니까?

source: Cannot paste. Target address book is readonly.
ko: 붙여넣을 수 없습니다. 대상 주소록은 읽기전용입니다.

source: Cannot paste into an address group.
ko: 주소 그룹에 붙여넣을 수 없습니다.

source: Do you want to delete the query results and addresses in '%s' ?
ko: '%s' 찾기 결과와 주소들을 지울까요?

source: Delete
ko: 지우기

source: Do you want to delete the folder AND all addresses in '%s' ? If deleting the folder only, addresses will be moved into parent folder.
ko: '%s'의 모든 주소와 폴더를 지울까요? 폴더만 지울 경우 주소는 그 상위 폴더로 옮겨집니다.

source: Delete folder
ko: 폴더 지우기

source: _Folder only
ko: 폴더만(_F)

source: Folder and _addresses
ko: 폴더와 주소(_A)

source: Really delete '%s' ?
ko: 정말로 '%s'을(를) 지우시겠습니까?

source: New user, could not save index file.
ko: 새 사용자, 색인 파일을 저장할 수 없습니다.

source: New user, could not save address book files.
ko: 새 사용자, 주소록 파일을 저장할 수 없습니다.

source: Old address book converted successfully.
ko: 예전 주소록을 성공적으로 변환하였습니다.

source: Old address book converted, could not save new address index file
ko: 예전 주소록이 변환되었습니다, 새 주소록의 색인 파일을 저장할 수 없습니다

source: Could not convert address book, but created empty new address book files.
ko: 주소록을 변환할 수 없습니다, 대신에 빈 새 주소록 파일을 만들었습니다.

source: Could not convert address book, could not create new address book files.
ko: 주소록을 변환하지 못했습니다, 새 주소록 파일을 만들지 못했습니다.

source: Could not convert address book and could not create new address book files.
ko: 주소록을 변환하지 못했고 새 주소록 파일도 만들지 못했습니다.

source: Addressbook conversion error
ko: 주소록 변환 에러

source: Addressbook Error
ko: 주소록 에러

source: Could not read address index
ko: 주소 색인을 읽을 수 없습니다

source: Busy searching...
ko: 찾는 중...

source: Search '%s'
ko: '%s' 찾기

source: Interface
ko: 인터페이스

source: Address Book
ko: 주소록

source: Person
ko: 사람

source: EMail Address
ko: 이메일 주소

source: Group
ko: 그룹

source: Folder
ko: 폴더

source: LDAP Server
ko: LDAP 서버

source: LDAP Query
ko: LDAP 조회

source: Please specify name for address book.
ko: 주소록 이름을 지정하세요.

source: Please select the mail headers to search.
ko: 찾을 메일 헤더를 선택하세요.

source: Harvesting addresses...
ko: 주소를 얻는 중...

source: Addresses gathered successfully.
ko: 주소를 성공적으로 채집하였습니다.

source: No folder or message was selected.
ko: 선택된 폴더나 메시지가 없습니다.

source: Please select a folder to process from the folder list. Alternatively, select one or messages from the message list.
ko: 폴더 목록에서 폴더를 선택하세요. 아니면 메시지 목록에서 하나 혹은 그 이상의 메시지를 선택하세요.

source: Folder :
ko: 폴더 :

source: Address Book :
ko: 주소록 :

source: Folder Size :
ko: 폴더 크기 :

source: Process these mail header fields
ko: 이 메일 헤더 항목들 처리

source: Include sub-folders
ko: 하위 폴더 포함

source: Header Name
ko: 헤더 이름

source: Address Count
ko: 주소 갯수

source: Warning
ko: 경고

source: Header Fields
ko: 헤더 항목

source: Finish
ko: 끝냄

source: Harvest E-Mail Addresses - from Selected Messages
ko: 이메일 주소 얻기 - 선택된 메시지에서

source: Harvest E-Mail Addresses - from Folder
ko: 이메일 주소 얻기 - 폴더에서

source: Common address
ko: 공통 주소록

source: Personal address
ko: 개인 주소록

source: Notice
ko: 알림

source: Error
ko: 에러

source: View log
ko: 로그 보기

source: Show this message next time
ko: 다음번에 이 메시지 보기

source: Browse Directory Entry
ko: 디렉토리 항목 브라우즈

source: Server Name :
ko: 서버 이름 :

source: Distinguished Name (dn) :
ko: 분류 이름 (dn) :

source: LDAP Name
ko: LDAP 이름

source: Attribute Value
ko: 속성 값

source: Can't connect to NNTP server: %s:%d
ko: %s:%d NNTP 서버에 연결할 수가 없습니다

source: protocol error: %s
ko: 프로토콜 에러: %s

source: protocol error
ko: 프로토콜 에러

source: Error occurred while posting
ko: 글을 올리는 도중 에러 발생

source: Error occurred while sending command
ko: 명령을 보내는 도중 에러가 발생했습니다

source: Plugin already loaded
ko: 플러그인이 이미 로드되었습니다

source: Failed to allocate memory for Plugin
ko: 플러그인의 메모리를 할당할 수 없습니다

source: This module is for Sylpheed-Claws GTK1.
ko: 이 모듈은 Sylpheed-Claws GTK1용입니다.

source: SMTP AUTH not available
ko: SMTP 인증을 사용할 수 없습니다

source: bad SMTP response
ko: 잘못된 SMTP 응답

source: error occurred on SMTP session
ko: SMTP 세션에서 에러 발생

source: error occurred on authentication
ko: 인증 도중 에러 발생

source: Message is too big (Maximum size is %s)
ko: 메시지가 너무 큽니다 (최대 크기는 %s)

source: can't start TLS session
ko: TLS 세션을 시작할 수 없습니다

source: Error creating ssl context
ko: ssl 문맥 생성 에러

source: SSL connect failed (%s)
ko: SSL 연결이 실패했습니다(%s)

source: <not in certificate>
ko: <증명서에 없음>

source: Owner: %s (%s) in %s Signed by: %s (%s) in %s Fingerprint: %s Signature status: %s
ko: 소유자: %s (%s) in %s Signed by: %s (%s) in %s Fingerprint: %s Signature 상태: %s

source: Can't load X509 default paths
ko: X509 기본 경로를 로드할 수 없습니다

source: %s presented an unknown SSL certificate: %s
ko: %s은(는) 모르는 SSL 증명입니다: %s

source: %s Mail won't be retrieved on this account until you save the certificate. (Uncheck the "%s" preference).
ko: %s 증명을 저장할 때까지 이 계정의 편지는 받을 수 없습니다. ("%s" 속성 선택을 해제하세요).

source: Don't popup error dialog on receive error
ko: 받기 에러 발생시 에러 상자 보이지 않음

source: %s's SSL certificate changed ! We have saved this one: %s It is now: %s This could mean the server answering is not the known one.
ko: %s의 SSL 증명서가 바뀌었습니다 ! 원래는 다음 것이었습니다: %s 지금은 다음 것입니다: %s 이것은 서버의 응답을 알 수 없다는 것을 의미합니다.

source: (Subject cleared by RegExp)
ko: (제목이 RegExp에 의해 지워짐)

source: /_Add...
ko: /더하기(_A)...

source: /_Remove
ko: /삭제(_R)

source: /_Properties...
ko: /특성(_P)...

source: /_Message
ko: /메시지(_M)

source: /_Message/_Send
ko: /메시지(_M)/보내기(_S)

source: /_Message/Send _later
ko: /메시지(_M)/나중에 보내기(_L)

source: /_Message/---
ko: /메시지(_M)/---

source: /_Message/_Attach file
ko: /메시지(_M)/파일 첨부(_A)

source: /_Message/_Insert file
ko: /메시지(_M)/파일 삽입(_I)

source: /_Message/Insert si_gnature
ko: /메시지(_M)/서명 삽입(_G)

source: /_Message/_Save
ko: /메시지(_M)/저장(_S)

source: /_Message/_Close
ko: /메시지(_M)/닫기(_C)

source: /_Edit/_Undo
ko: /편집(_E)/실행취소(_U)

source: /_Edit/_Redo
ko: /편집(_E)/다시 실행(_R)

source: /_Edit/---
ko: /편집(_E)/---

source: /_Edit/Cu_t
ko: /편집(_E)/잘라내기(_T)

source: /_Edit/_Copy
ko: /편집(_E)/복사(_C)

source: /_Edit/_Paste
ko: /편집(_E)/붙여 넣기(_P)

source: /_Edit/Special paste
ko: /편집(_E)/특수 붙여 넣기

source: /_Edit/Special paste/as _quotation
ko: /편집(_E)/특수 붙여 넣기/quotation으로 붙여넣기(_Q)

source: /_Edit/Special paste/_wrapped
ko: /편집(_E)/특수 붙여 넣기/wrapped(_W)

source: /_Edit/Special paste/_unwrapped
ko: /편집(_E)/특수 붙여 넣기/unwrapped(_U)

source: /_Edit/Select _all
ko: /편집(_E)/모두 선택(_A)

source: /_Edit/A_dvanced
ko: /편집(_E)/고급(_D)

source: /_Edit/A_dvanced/Move a character backward
ko: /편집(_E)/고급(_D)/문자를 뒤로 이동

source: /_Edit/A_dvanced/Move a character forward
ko: /편집(_E)/고급(_D)/문자를 앞으로 이동

source: /_Edit/A_dvanced/Move a word backward
ko: /편집(_E)/고급(_D)/단어를 뒤로 이동

source: /_Edit/A_dvanced/Move a word forward
ko: /편집(_E)/고급(_D)/단어를 앞으로 이동

source: /_Edit/A_dvanced/Move to beginning of line
ko: /편집(_E)/고급(_D)/라인의 처음으로 이동

source: /_Edit/A_dvanced/Move to end of line
ko: /편집(_E)/고급(_D)/라인의 끝으로 이동

source: /_Edit/A_dvanced/Move to previous line
ko: /편집(_E)/고급(_D)/이전 라인으로 이동

source: /_Edit/A_dvanced/Move to next line
ko: /편집(_E)/고급(_D)/다음 라인으로 이동

source: /_Edit/A_dvanced/Delete a character backward
ko: /편집(_E)/고급(_D)/문자를 뒤로 지우기

source: /_Edit/A_dvanced/Delete a character forward
ko: /편집(_E)/고급(_D)/문자를 앞으로 지우기

source: /_Edit/A_dvanced/Delete a word backward
ko: /편집(_E)/고급(_D)/단어를 뒤로 지우기

source: /_Edit/A_dvanced/Delete a word forward
ko: /편집(_E)/고급(_D)/단어를 앞으로 지우기

source: /_Edit/A_dvanced/Delete line
ko: /편집(_E)/고급(_D)/라인 지우기

source: /_Edit/A_dvanced/Delete entire line
ko: /편집(_E)/고급(_D)/전체 라인 지우기

source: /_Edit/A_dvanced/Delete to end of line
ko: /편집(_E)/고급(_D)/라인 끝까지 지우기

source: /_Edit/_Wrap current paragraph
ko: /편집(_E)/현재 단락 자동 줄바꿈(_W)

source: /_Edit/Wrap all long _lines
ko: /편집(_E)/모든 긴 라인 자동 줄바꿈(_L)

source: /_Edit/Aut_o wrapping
ko: /편집(_E)/자동 줄바꿈(_O)

source: /_Edit/Edit with e_xternal editor
ko: /편집(_E)/외부 편집기로 편집(_X)

source: /_Spelling
ko: /맞춤법(_S)

source: /_Spelling/_Check all or check selection
ko: /맞춤법(_S)/모두 혹은 선택된 것 확인(_C)

source: /_Spelling/_Highlight all misspelled words
ko: /맞춤법(_S)/맞춤법이 틀린 모든 단어 강조(_H)

source: /_Spelling/Check _backwards misspelled word
ko: /맞춤법(_S)/맞춤법이 틀릭 단어 뒤로 검색(_B)

source: /_Spelling/_Forward to next misspelled word
ko: /맞춤법(_S)/맞춤법이 틀릭 단어 앞으로 검색(_B)

source: /_Options
ko: /옵션(_O)

source: /_Options/Privacy System
ko: /옵션(_O)/프라이버시 시스템

source: /_Options/Privacy System/None
ko: /옵션(_O)/프라이버시 시스템/없음

source: /_Options/Si_gn
ko: /옵션(_O)/싸인(_G)

source: /_Options/_Encrypt
ko: /옵션(_O)/암호화(_E)

source: /_Options/---
ko: /옵션(_O)/---

source: /_Options/_Priority
ko: /옵션(_O)/우선순위(_P)

source: /_Options/Priority/_Highest
ko: /옵션(_O)/우선순위(_P)/가장 높게(_H)

source: /_Options/Priority/Hi_gh
ko: /옵션(_O)/우선순위(_P)/높게(_G)

source: /_Options/Priority/_Normal
ko: /옵션(_O)/우선순위(_P)/보통(_N)

source: /_Options/Priority/Lo_w
ko: /옵션(_O)/우선순위(_P)/낮게(_W)

source: /_Options/Priority/_Lowest
ko: /옵션(_O)/우선순위(_P)/가장 낮게(_L)

source: /_Options/_Request Return Receipt
ko: /옵션(_O)/수신 확인 요청(_R)

source: /_Options/Remo_ve references
ko: /옵션(_O)/참조 지우기(_V)

source: /_Options/Character _encoding
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)

source: /_Options/Character _encoding/_Automatic
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/자동(_A)

source: /_Options/Character _encoding/---
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/---

source: /_Options/Character _encoding/7bit ascii (US-ASC_II)
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/7bit 아스키 (US-ASC_II)

source: /_Options/Character _encoding/Unicode (_UTF-8)
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/유니코드 (_UTF-8)

source: /_Options/Character _encoding/Western European (ISO-8859-_1)
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/서부 유럽 (ISO-8859-_1)

source: /_Options/Character _encoding/Western European (ISO-8859-15)
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/서부 유럽 (ISO-8859-15)

source: /_Options/Character _encoding/Central European (ISO-8859-_2)
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/중앙 유럽 (ISO-8859-_2)

source: /_Options/Character _encoding/_Baltic (ISO-8859-13)
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/_Baltic (ISO-8859-13)

source: /_Options/Character _encoding/Baltic (ISO-8859-_4)
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/Baltic (ISO-8859-_4)

source: /_Options/Character _encoding/Greek (ISO-8859-_7)
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/그리스 (ISO-8859-_7)

source: /_Options/Character _encoding/Hebrew (ISO-8859-_8)
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/Hebrew (ISO-8859-_8)

source: /_Options/Character _encoding/Hebrew (Windows-1255)
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/Hebrew (Windows-1255)

source: /_Options/Character _encoding/Turkish (ISO-8859-_9)
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/터기 (ISO-8859-_9)

source: /_Options/Character _encoding/Cyrillic (ISO-8859-_5)
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/Cyrillic (ISo-8859-_5)

source: /_Options/Character _encoding/Cyrillic (KOI8-_R)
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/Cyrillic (KOI8-_R)

source: /_Options/Character _encoding/Cyrillic (KOI8-U)
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/Cyrillic (KOI8-U)

source: /_Options/Character _encoding/Cyrillic (Windows-1251)
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/Cyrillic (Windows-1251)

source: /_Options/Character _encoding/Japanese (ISO-2022-_JP)
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/일본 (ISO-2022-_JP)

source: /_Options/Character _encoding/Simplified Chinese (_GB2312)
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/Simplified Chinese (_GB2312)

source: /_Options/Character _encoding/Simplified Chinese (GBK)
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/Simplified Chinese (GBK)

source: /_Options/Character _encoding/Traditional Chinese (_Big5)
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/Traditional Chinese (_Big5)

source: /_Options/Character _encoding/Traditional Chinese (EUC-_TW)
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/Traditional Chinese (EUC-_TW)

source: /_Options/Character _encoding/Korean (EUC-_KR)
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/한국 (EUC-_KR)

source: /_Options/Character _encoding/Thai (TIS-620)
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/Thai (TIS-620)

source: /_Options/Character _encoding/Thai (Windows-874)
ko: /옵션(_O)/문자 인코딩(_E)/Thai (Windows-874)

source: /_Tools/Show _ruler
ko: /도구(_T)/눈금자 보이기(_R)

source: /_Tools/_Address book
ko: /도구(_T)/주소록(_A)

source: /_Tools/_Template
ko: /도구(_T)/템플릿(_T)

source: /_Tools/Actio_ns
ko: /도구(_T)/동작(_N)

source: Reply-To:
ko: 회신주소:

source: Newsgroups:
ko: 뉴스그룹:

source: Followup-To:
ko: 따라올리기:

source: Quote mark format error.
ko: 인용 부호 형식 에러.

source: Message reply/forward format error.
ko: 메시지 회신/전달 형식 에러.

source: File %s is empty.
ko: %s 파일이 빈 파일입니다.

source: Can't read %s.
ko: %s을(를) 읽을 수가 없습니다.

source: Message: %s
ko: 메시지: %s

source: [Edited]
ko: [수정됨]

source: %s - Compose message%s
ko: %s - 메시지 편집%s

source: Account for sending mail is not specified. Please select a mail account before sending.
ko: 메일을 보내기위한 계정이 지정되어있지않습니다. 보내기 전에 메일 계정을 선택하세요.

source: Send
ko: 메일 발송

source: Recipient is not specified.
ko: 받는 사람이 지정되지않았습니다.

source: Subject is empty. Send it anyway?
ko: 제목이 비었습니다. 그래도 보낼까요?

source: Could not queue message for sending: Charset conversion failed.
ko: 메시지를 보내기 큐에 저장하지 못했습니다: 문자셋 변환이 실패했습니다.

source: Could not queue message for sending: Signature failed.
ko: 메시지를 보내기 큐에 저장하지 못했습니다: 서명을 할 수 없었습니다.

source: Could not queue message for sending: %s.
ko: 메시지를 보내기 큐에 저장하지 못했습니다: %s.

source: Could not queue message for sending.
ko: 메시지를 보내기 큐에 저장하지 못했습니다.

source: The message was queued but could not be sent. Use "Send queued messages" from the main window to retry.
ko: 메시지가 큐에 저장되었지만 보낼 수 없습니다. 다시 시도하시려면 메인 창에서 "임시 보관된 메시지 발송"를 사용하세요.

source: Can't convert the character encoding of the message to the specified %s charset. Send it as %s?
ko: 메시지의 주어진 %s 문자셋으로 바꿀 수 없습니다. %s(으)로 보낼까요?

source: Line %d exceeds the line length limit (998 bytes). The contents of the message might be broken on the way to the delivery. Send it anyway?
ko: %d 줄이 한계를 벗어났습니다 (998 바이트). 메시지 내용이 배달 중에 깨질 수도 있습니다. 그래도 보낼까요?

source: No account for sending mails available!
ko: 편지를 보낼 수 있는 계정이 없습니다!

source: No account for posting news available!
ko: 뉴스를 올릴 수 있는 계정이 없습니다!

source: From:
ko: 보낸 사람:

source: Mime type
ko: 마임 형식

source: Size
ko: 크기

source: _Browse
ko: 찾아보기(_B)

source: MIME type
ko: 마임 타입

source: Header
ko: 헤더

source: Attachments
ko: 첨부

source: Others
ko: 기타

source: Subject:
ko: 제목:

source: None
ko: 없음

source: Spell checker could not be started. %s
ko: 맞춤법 확인 프로그램을 시작할 수 없습니다. %s

source: The privacy system '%s' cannot be loaded. You will not be able to sign or encrypt this message.
ko: 프라이버시 시스템 '%s'(이)가 로드되지 않았습니다. 이 메시지를 싸인하거나 암호화할 수 없을 것입니다.

source: Invalid MIME type.
ko: 올바르지않은 마임 타입.

source: File doesn't exist or is empty.
ko: 파일이 없거나 비여있습니다.

source: Properties
ko: 등록 정보

source: Encoding
ko: 인코딩

source: Path
ko: 경로

source: File name
ko: 파일 이름

source: The external editor is still working. Force terminating the process? process group id: %d
ko: 외부 편집기가 여전히 살아있습니다. 이 프로세스를 강제로 종료시킬까요? 프로세스 그룹 아이디: %d

source: Compose: input from monitoring process
ko: 작성: 감시하는 프로세스로 부터의 입력

source: Could not queue message: %s.
ko: 메시지를 보내기 큐에 저장하지 못했습니다: %s.

source: Could not save draft.
ko: 임시 보관함을 저장할 수 없습니다.

source: Select file
ko: 파일 선택

source: File '%s' could not be read.
ko: '%s' 파일을 읽을 수 없습니다.

source: File '%s' contained invalid characters for the current encoding, insertion may be incorrect.
ko: '%s' 파일이 잘못된 문자를 포함하고 있습니다 현재 인코딩에 대해서는 삽입시 잘못될 수 있습니다.

source: Discard message
ko: 메시지 버리기

source: This message has been modified. Discard it?
ko: 이 메시지는 수정되었습니다. 변경사항을 버릴까요?

source: _Discard
ko: 버리기(_D)

source: _Save to Drafts
ko: 임시 보관함으로(_S)

source: Do you want to apply the template '%s' ?
ko: '%s' 템플릿을 적용할까요?

source: Apply template
ko: 템플릿을 적용합니다.

source: _Replace
ko: 대체(_R)

source: _Insert
ko: 삽입(_I)

source: Sylpheed-Claws process (%ld) received signal %ld
ko: Sylpheed-Claws 프로세스(%ld)가 %ld 시그널을 받았습니다

source: Sylpheed-Claws has crashed
ko: Sylpheed-Claws가 죽었습니다

source: %s. Please file a bug report and include the information below.
ko: %s. 밑의 정보를 포함해서 버그 레포트를 해 주시기 바랍니다.

source: Debug log
ko: 디버그 로그

source: Close
ko: 닫기

source: Save...
ko: 저장...

source: Create bug report
ko: 버그 레포트 만들기

source: Save crash information
ko: 크래쉬 정보 저장

source: Add New Person
ko: 새 인물 더하기

source: Edit Person Details
ko: 인물 상세내역 편집

source: An E-Mail address must be supplied.
ko: 메일 주소가 지정되지 않았습니다.

source: A Name and Value must be supplied.
ko: 이름과 값이 지정되지 않았습니다.

source: Edit Person Data
ko: 인물 자료 편집

source: Display Name
ko: 표시 명

source: Last Name
ko: 마지막 이름

source: First Name
ko: 처음 이름

source: Nickname
ko: 가명

source: E-Mail Address
ko: 이메일 주소

source: Alias
ko: 별명

source: Value
ko: 값

source: User Data
ko: 사용자 데이타

source: E-Mail Addresses
ko: 이메일 주소

source: Other Attributes
ko: 기타 속성

source: File appears to be Ok.
ko: 파일이 정상적으로 보입니다.

source: File does not appear to be a valid address book format.
ko: 파일이 정상적인 주소록 형식이 아닙니다.

source: Could not read file.
ko: 파일을 읽을 수가 없습니다.

source: Edit Addressbook
ko: 주소록 편집

source: Check File
ko: 파일 확인

source: File
ko: 파일

source: Add New Addressbook
ko: 새 주소록 더하기

source: A Group Name must be supplied.
ko: 그룹명이 지정되지 않았습니다.

source: Edit Group Data
ko: 그룹 자료 편집

source: Group Name
ko: 그룹명

source: Addresses in Group
ko: 그룹의 주소

source: Available Addresses
ko: 사용가능한 주소

source: Move E-Mail Addresses to or from Group with arrow buttons
ko: 화살표 단추로 그룹에서 혹은 그룹으로 전자우편 주소 이동

source: Edit Group Details
ko: 그룹 상세내용 편집

source: Add New Group
ko: 새 그룹 더하기

source: Edit folder
ko: 폴더 편집

source: Input the new name of folder:
ko: 새 폴더의 이름을 넣으세요:

source: New folder
ko: 새 폴더

source: Input the name of new folder:
ko: 새 폴더의 이름을 넣으세요:

source: File does not appear to be JPilot format.
ko: 파일이 JPilot 형식이 아닙니다.

source: Select JPilot File
ko: JPilot 파일 선택

source: Edit JPilot Entry
ko: JPilot 항목 편집

source: Additional e-Mail address item(s)
ko: 추가적인 전자우편 주소 항목(들)

source: Add New JPilot Entry
ko: 새 JPilot 항목 더하기

source: Edit LDAP - Select Search Base
ko: LDAP 편집 - 기본 찾기 선택

source: Hostname
ko: 호스트명

source: Port
ko: 포트

source: Available Search Base(s)
ko: 가능한 기본 찾기(들)

source: Could not read Search Base(s) from server - please set manually
ko: 서버에서 기본 찾기(들)을 읽을 수 없습니다 - 수동으로 설정하세요

source: Could not connect to server
ko: 서버에 연결할 수가 없습니다

source: A Name must be supplied.
ko: 이름이 제공되어야 합니다.

source: A Hostname must be supplied for the server.
ko: 서버에 대한 호스트명이 제공되어야 합니다.

source: At least one LDAP search attribute should be supplied.
ko: 적어도 하나의 LDAP 찾기 속성이 주어져야 합니다.

source: Connected successfully to server
ko: 서버에 성공적으로 연결되었습니다

source: Edit LDAP Server
ko: LDAP 서버 편집

source: A name that you wish to call the server.
ko: 서버 이름.

source: This is the hostname of the server. For example, "ldap.mydomain.com" may be appropriate for the "mydomain.com" organization. An IP address may also be used. You may specify "localhost" if running an LDAP server on the same computer as Sylpheed-Claws.
ko: 이것은 서버의 호스트명입니다. 가령, "mydomain.com"에 대해 "ldap.mydomain.com"을 사용할 수 있을 것입니다. IP 주소를 사용하실 수도 있습니다. 만일 Sylpheed-Claws가 LDAP 서버가 실행중인 컴퓨터에 있다면 "localhost"를 사용하실 수도 있습니다.

source: The port number that the server listens on. Port 389 is the default.
ko: 서버의 포트 번호. 포트 389가 기본값입니다.
